normalisasi: Adalah teknik desain database 
    atau proses pembuatan tabel(relasi) dalam basis data 
    untuk mengurangi berlebihnya data yang digunakan
    dan menghilangkan karakteristik yang tidak diperlukan 
    seperti Penyisipan, Pembaruan, dan Anomali Penghapusan 
    dan memastikan data disimpan secara logis.
    Aturan normalisasi membagi tabel yang lebih besar menjadi tabel yang lebih kecil
    dan menautkannya mengguanakan hubungan.


1NF: 
    Aturan: >setiap sel tabel berisi satu nilai.
                sebuah tabel di sebut 1NF jika setiap atribut dari data tersebut
                hanya memiliki nilai tunggal dalam satu baris, 
                maka pada tahap 1NF ini tidak diperbolehkan adanya grouping data atau duplikasi data.
            >setiap record harus unik.
                yaitu agar untuk membedakan didalam database suatu data dari data lainnya.

2NF:
    >Aturan-1 seperti 1NF.
    >Aturan-2 Kunci utama kolom tunggal.  
    -Syarat 2NF Adalah tidak diperkenankan adanya partial "functional
      dependency" atau batasan keterkaitan antara 2 attribut
      dalam suatu tabel kepada primary key dalam sebuah tabel.
    -Intinya adalah pada 2NF ini tabel harus dipecah berdasarkan primary key.
    -Membagi tabel yang sebelumnya tunggal atau mem-partisi menjadi 2 tabel.
     maka table yang satu yang memiliki primary key dan yang satu memiliki foreign key. 

3NF:
    >Aturan-1 berada di NF2.
    >Aturan-2 Tidak memilik ketergantungan fungsional transitif.
              Intinya pada 3NF ini, jika terdapat suatu attribut yang tidak bergantung pada primary key 
              tapi bergantung pada field yang lain maka atribut-atribut tersebut perlu dipisah ke tabel baru.
    -didalam bentuk normal yang ke-3 kita membagi tabel yang ada pada 2NF 
      menjadi tabel yang ke-3 jadinya sekarang ada 3 tabel 